Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Test-SbecActiveConfig.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-SbecActiveConfig
zh_cn: # 测试 SbecActiveConfig 配置

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Tests the active Boot Event Collector configuration.
zh_cn: 测试当前的“启动事件收集器”（Boot Event Collector）配置是否正常工作。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Test-SbecActiveConfig** cmdlet tests whether the specified Boot Event Collector configuration matches the current active configuration.
zh_cn: `Test-SbecActiveConfig` cmdlet 用于检测指定的启动事件收集器（Boot Event Collector）配置是否与当前的活动配置相匹配。

source: The comparison is done on the "normalized" text of the configuration by removing all the carriage return (`\r`) characters and by removing any empty lines at the end of configuration. The empty lines in the middle of the text are not removed, and the white space matters.
zh_cn: 比较是基于配置文件的“标准化”文本进行的，具体方法包括删除所有的回车符（`\r`）以及配置文件末尾的任何空行。文本中的中间空行不会被删除，并且空白字符（如空格、制表符等）在比较过程中是会被考虑在内的。

source: This command returns $True if the configurations match; otherwise, it returns $False.
zh_cn: 如果配置相匹配，此命令将返回 `$True`；否则，它将返回 `$False`。

source: This command throws an error on failures.
zh_cn: 这个命令在执行失败时会抛出错误。

source: You must have the Builtin Administrator privilege to run this command.
zh_cn: 您必须具有内置管理员权限才能运行此命令。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test a configuration file through a pipeline
zh_cn: ### 示例 1：通过管道测试配置文件

source: This command compares the current configuration with the contents of the file MyConfig.xml by passing it through a pipeline.
zh_cn: 这个命令通过将当前配置传递给一个处理流程（pipeline），将其与文件“MyConfig.xml”中的内容进行比较。

source: ### Example 2: Test a configuration file through a parameter
zh_cn: ### 示例 2：通过参数测试配置文件

source: This command compares the current configuration with the contents of the file MyConfig.xml by passing it as a parameter.
zh_cn: 该命令通过将文件 MyConfig.xml 作为参数传递，来比较当前配置与该文件的内容。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet on the remote computers through a remote session. Enter a session object, such as the output of a **New-CimSession** or **Get-CimSession** cmdlet or an array of these objects. The default is to run the cmdlet on the local computer. For more information, see About_CimSession.
zh_cn: 通过远程会话在远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个会话对象（例如**New-CimSession**或**Get-CimSession** cmdlet的输出结果），或者这些对象的数组。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机上运行。有关更多信息，请参阅“关于_CimSession”。

source: Specifies the names of the computers on which you want to perform the operation. You can specify a fully qualified domain name (FQDN), a NetBIOS name, or an IP address for each computer. For more information see [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801) on MSDN.
zh_cn: 指定您希望执行操作的计算机名称。您可以分别为每台计算机指定一个完全限定域名（FQDN）、NetBIOS 名称或 IP 地址。有关更多信息，请参阅 MSDN 上的 [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801)。

source: Specifies the configuration to test. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要测试的配置。该参数的可接受值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（INPUTS）

source: ### string
zh_cn: ### 字符串

source: The text of the configuration, same as in the *Content* parameter.
zh_cn: 配置文本与*Content*参数中的内容相同。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### Boolean
zh_cn: ### 布尔值（Boolean）

source: The result of comparison: $True or $False.
zh_cn: 比较的结果：$True 或 $False。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Test-SbecConfig](./Test-SbecConfig.md)
zh_cn: [测试-SbecConfig配置](./Test-SbecConfig.md)
